គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ប្រពន្ធសងសឹក =
=ភាគទី២៦=
អ្នកស្រី បៃ។
តោះនិយាយគ្នា។
មិនអីទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញឥឡូវនេះទេ។
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថានាងបៃ
ឬអ្នកនាងលីន?
កុំសួរសំណួរក្មេងបែបនេះ។
Cheng Nuo គ្រាន់តែបញ្ជាខ្ញុំជុំវិញ
ដោយមិនផ្តល់ហេតុផលឱ្យខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ Ye Dong បាននាំខ្ញុំ
ទៅមើលសាកសព Lin Xia ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលចម្លែកនោះគឺ
មុខជារបស់ Lin Xia
ប៉ុន្តែសាកសពជារបស់អ្នកផ្សេង។
Cheng Nuo គឺជាគ្រូពេទ្យវះកាត់កែសម្ផស្សលំដាប់កំពូល។
ច្បាស់ណាស់ នេះជាស្នាដៃរបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
រាងកាយរបស់អ្នកណាកុហក
នៅក្រោមមុខរបស់អ្នក។
ស្មាន។
អ្នកមិនចាំបាច់
ធ្វើអរិភាពចំពោះខ្ញុំទេ។
Mu Feng មានឥទ្ធិពលលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្តាប់បង្គាប់គាត់។
(តើ Cheng Nuo អាចមានឥទ្ធិពលអ្វី
លើនាង)
(នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ជឿ​ជាក់​យ៉ាង​ពេញ​លេញ​ស្ត្រី​សម្ភារៈ​និយម​នេះ?)
ខ្ញុំច្បាស់ជាដឹង
អានុភាពនោះ។
បង្កការគំរាមកំហែងដល់ជីវិតដល់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខិតបង្ខំដោយ Mu Feng ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើវា។
ឥឡូវអ្នកត្រូវបង់ថ្លៃ។
បង់ថ្លៃ?
ខ្ញុំក៏ជាជនរងគ្រោះដែរ!
បើខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ
Mu Feng នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ!
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​អ្វី?
(ស្ត្រីដែលនាងលើកឡើង)
(គឺណា។ )
(នាងសម្លាប់ណា។ )
អ្នកគ្មានកំហុសទេ?
ចុះលីនណាវិញ?
ទោះខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងក៏ដោយ
នាងនៅតែត្រូវបានគេសម្លាប់។
ក្នុង​ស្ថានភាព​នោះ គ.
អ្នកនឹងមានជម្រើសដូចគ្នា។
ដូច្នេះ
ពិតជាអ្នកសម្លាប់ណា?
តើចង់រស់នៅឧក្រិដ្ឋកម្មទេ?
ចេញ។
ចេញ!
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។
មិនមែនដោយសារខ្ញុំបង្ខំនោះទេ។
ខ្ញុំចង់សុំទោសចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
នោះ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទាញ​អ្នក​ចូល​ក្នុង​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំជាអ្នកសម្លាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ល្បិចទាំងនេះ
នឹងមិនរួចផុតពីយុត្តិធម៌ទេ។
ទេ។
តែមួយ។
ខ្ញុំហាមអ្នករៀបការជាមួយ
នារីព្រៃផ្សៃម្នាក់នោះ។
សាបព្រួស oats ព្រៃ
នឹងនាំមកនូវការសងសឹកដ៏ទេវភាព។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចំណាយ​ជីវិត​ជាមួយ​នាង
មិនមែនអ្នកទេ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក។
ទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
អ្វី?
និយាយម្តងទៀត។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​បញ្ឈប់​សម្ពាធ​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិត។
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​អ្នក​លួច​យក
​ជោគវាសនា​ដ៏​ឯកសិទ្ធិ​របស់​នរណា​ម្នាក់។
អ្នកនឹងស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំពេញមួយជីវិត។
ប្រសិនបើអ្នករៀបការ,
វាអាចមានតែ Wei ប៉ុណ្ណោះ។
មិនអាចទៅរួច។
បោះបង់ការភាន់ច្រលំនោះ។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អ្នក​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​។
កូន​ប្រុស​មិន​ស្មោះ​ត្រង់។
តើអ្នកត្រូវការវាយផ្សេងទៀតទេ?
តាំងពីកុមារភាព។
អ្នកបានដាក់សម្ពាធខ្ញុំរាល់វិនាទី
បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ផ្ទុយ​នឹង​ឆន្ទៈ​របស់​ខ្ញុំ។
ពេលណាដែលខ្ញុំមិនស្តាប់បង្គាប់
អ្នកវាយខ្ញុំ
ហើយដាក់បណ្តាសាមកលើខ្ញុំ។
អ្នកមិនដែលខ្វល់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ!
សត្វតិរច្ឆាន!
អ្នក...
អ្នកមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
អ្នកគឺជាអារក្ស!
លែងខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកដឹងទេ?
ដែលខ្ញុំមើលងាយ
ហើយស្អប់បំផុត?
វាគឺជាអ្នក។
គ្មាន​អ្នក​ណា​គ្រប់​គ្រង​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
ជាពិសេសអ្នក។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ!
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ម៉ាក់
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានធ្វើវាក្នុងគោលបំណង?
លោក Ye
ខ្ញុំនឹងហៅឡានពេទ្យ។
ម្តាយ​ខ្ញុំ​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
នាងសមនឹងទទួលបានការសម្រាក។
លោក Ye
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ឥឡូវនេះ
ឬនាងនឹងស្លាប់!
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
អ្នកជិតស្និទ្ធនឹងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែទៅជាមួយនាង។
លែងខ្ញុំទៅ!
ឥឡូវនេះយើងរៀបការហើយ
អ្នកជារបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ដុង
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកចង់បានការវាយដំផ្សេងទៀតទេ?
អាក្រក់។
ស្ត្រីអៀន!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំ...
សម្លាប់អ្នក!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ក្បត់​ខ្ញុំ។
ស្លាប់ទៅ!
នេះ!
សាស្ត្រាចារ្យ ឡី
តើអ្វីជា
បន្តជាមួយខ្ញុំ?
លោក Ye
យោងតាមរបាយការណ៍នេះ
អ្នកមានជំងឺ manic ធ្ងន់ធ្ងរ។
លើសពីនេះទៅទៀត
យើងបានរកឃើញសារធាតុ hallucinogens
នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
នេះធ្វើឱ្យរោគសញ្ញា manic របស់អ្នកកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
ផងដែរ
តើអ្នកជាញឹកញាប់ដោយអចេតនា
បទពិសោធន៍
ការមើលឃើញដ៏រីករាយ ឬគួរឱ្យភ័យខ្លាច?
សារធាតុ Hallucinogens?
តើអាចមានសារធាតុ hallucinogens យ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរពិចារណាឡើងវិញ
បរិស្ថានរស់នៅរបស់អ្នក។
♪ដូចជាផ្កាដែលគេបំភ្លេចចោល♪
♪ ស្ងាត់ជ្រងំពេញជើងមេឃ♪
♪ ងូតទឹកក្នុងពន្លឺផ្កាយដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ថ្ងៃណាមួយវានឹងរីក♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពេលវេលាព្យាបាលរបួស♪
♪ ចាប់ដៃញាប់ញ័រ ♪
♪ទទួលយកជំនឿនៃការកើតជាថ្មី♪
♪ ការបញ្ចប់នឹងមិនយឺតពេលទេ♪
♪នៅក្រោមរបាំង♪
♪ ការសង្កេតការពិត និងការភូតភរ ♪
♪អ្នកណាអាចឃើញកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខខ្ញុំ♪
♪នៅក្រោមរបាំង♪
♪ស្វែងរកពន្លឺក្នុងភាពងងឹត♪
♪ អ្វីដែលមិនអាចទៅរួច ♪
♪នៅទីបំផុតប្រែទៅជាធូលីនៅក្នុងខ្យល់♪
♪នៅក្រោមរបាំង♪
♪ ការសង្កេតការពិត និងការភូតភរ ♪
♪អ្នកណាអាចឃើញកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខខ្ញុំ♪
♪នៅក្រោមរបាំង♪
♪ស្វែងរកពន្លឺក្នុងភាពងងឹត♪
♪ អ្វីដែលមិនអាចទៅរួច ♪
♪នៅទីបំផុតប្រែទៅជាធូលីនៅក្នុងខ្យល់♪